Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/ResolveFileDlg.*.resx
Languages: ja

# InteractiveResolveRB.Text
source: Interactively resolve files one at a time
ja: ファイルを１つずつ対話式で衝突解決する

# AutoResolveRB.Text
source: Auto resolve multiple files
ja: 複数のファイルを自動衝突解決

# label1.Text
source: Resolve method:
ja: 衝突解決方法:

# label2.Text
source: Files to resolve:
ja: 衝突を解決するファイル:

# TargetFileClm.Text
source: Resolve (Target) File
ja: 衝突解決(反映先ファイル)

# TargetFolderClm.Text
source: Target Folder
ja: 反映先フォルダ

# SourceFileClm.Text
source: Resolve With (source) File
ja: 衝突解決(反映元ファイル)

# SourceFolderCLm.Text
source: Source Folder
ja: 反映元フォルダ

# ResolveTypeClm.Text
source: Resolve Type
ja: 衝突解決のタイプ

# SelectionCountLbl.Text
source: {0} of {1} items selected
ja: {1} 項目中、{0} 項目が選択されています

# MergeBinaryCB.Text
source: Merge binary files as text when resolving content
ja: 内容を衝突解決する際にバイナリ・ファイルをテキストとしてマージする

# $this.Text
source: Resolve
ja: 衝突解決
